1.  bd: carpeta que contiene los snipets o querys de la bd listos para ejecutar.
2.  clases: contiene todas las clases de cada modulo, con sus respectivos metodos crud.
3.  css: contiene los scripts css que serviran para dar estilo personalizado en caso de ser util.
4.  img: contiene todas las imagenes que necesitemos agregar a nuestras vistas.
5.  archivos: contiene todas las imagenes de los productos agregados.
6.  js: contiene todos los scripts js para cada modulo para ejecutar las funciones de crud.
7.  librerias: contendra librerias para la creación de pdf,jquery, alertify, bootstrap, y select.
8.  procesos: contiene archivos intermedios entre las clases y las vistas, estos mandaran entre una y otra cosa.
9.  vistas: contendra todas las vistas de cada uno de lo modulos.
10. ayuda: contiene las plantillas deacuerdo al css realizado como formularios, tablas, etc